Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di affrontarli con te!
Today's case is about the acting spirit!
L'inganno della recitazione è la chiave!
Great actor versus great detective!
Un grande attore contro un grande detective!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Hijikata Kozaburo-san, the historical drama actor, hired the old guy
Kozaburo Hijikata, attore di drammi storici, ha assunto Kogoro
and showed us to his home on the 5th floor
e ha portato lui, me e Ran al suo appartamento
of an apartment building.
al quinto piano di un condominio.
Hijikata
Hijikata
While we were on the veranda, taking in the view,
Mentre guardavamo il paesaggio dal balcone,
the dead body of Isami, Kozaburo's wife, collapsed onto the veranda
dall'appartamento del vicino, Okita Hajime,
Okita was home, but denies killing her.
Okita era in casa, ma nega di aver commesso l'omicidio.
Even so, the police and the old guy are convinced he did it.
Tuttavia Kogoro e la polizia sono convinti che sia stato lui.
But, having seen a smile on Hijikata's face instead of sadness,
Io però, che sul viso di Hijikata ho intravisto un sorriso anziché tristezza,
I started to doubt it was Okita...
dubito della colpevolezza di Okita
...and finally found the proof to flip the case completely upside-down!
e alla fine ho trovato la prova che ribalterà il caso!
"The Historical Drama Actor Murder Case (Part 2)."
"Il caso dell'omicidio con gli attori del dramma storico, seconda parte".
There are a lot more here than I thought...
Sono molti di più di quanto pensassi.
Conan! Go back to where Ran is!
Conan! Torna da Ran.
Okay!
Va bene!
Conan-kun? Where are you, Conan-kun?
Conan? Dove sei, Conan?
That's weird. Where could he be?
Che strano, dove sarà finito?
Umm, have you seen Conan-kun?
Scusi, sa dov'è Conan?
Maybe he's in my apartment?
Forse nel mio appartamento?
Oh, right!
Ah, giusto.
Just as I thought!
Proprio come pensavo.
Conan-kun?
Conan?
Huh? He's not here?
Eh? Qui non c'è...
I guess he wouldn't be. His shoes weren't at the door...
In effetti non c'erano nemmeno le scarpe all'ingresso.
I've figured out the trick. But there's still no proof.
Ho capito il trucco, ma non ho ancora prove.
I could probably corner Hijikata-san
Potrei mostrare questa strana scena a tutti
by showing everyone this strange sight...
e mettere così all'angolo Hijikata.
But I'd really prefer to have some definitive proof!
Ma sarebbe molto meglio avere una prova definitiva.
C'mon, Conan-kun. Are you really not here?
Conan, non ci sei proprio?
Damn. If only we had touched much more obvious stuff...
Dannazione, se solo avessimo toccato qualcosa di più ovvio...
Huh? Wait. As I recall...
Eh? Un attimo. Ora che ci penso...
Yes! This is it!
Ma certo! Eccolo!
And, given the old guy's personality, it should be around here...
E data la personalità di Kogoro, dovrebbe essere ancora qui vicino...
No question about it! Hijikata-san is the killer!
Non c'è dubbio! L'assassino è Hijikata!
He used this trick to deceive us and lead us to this deceptive place!
Ha usato questo trucco per ingannarci e portarci in questo posto fuorviante!
Detective Mori! Is it true there was a murder in this building?!
Detective Mori!
C'mon! You can tell us, Mori-san!
Ce lo dica, signor Mori!
I hear that the deceased is Nagakura Isami, the former actress,
Ho sentito che la vittima è l'ex attrice Isami Nagakura
and that you've been to the murder scene!
e che lei ha visitato la scena del crimine.
Well, Mori-san?!
Allora, signor Mori?
Now, now. I'd like to have a smoke first.
Su, su. Prima mi faccio due tiri.
Inspector.
Ispettore.
How do things look in there, Takagi-kun?
Com'è la situazione all'interno, Takagi?
Mori-san has the press' undivided attention by the front entrance.
Al momento Mori ha attirato all'ingresso l'attenzione dei mass media.
The reporters at the back entrance have started to come to the front.
Anche i reporter che erano sul retro hanno cominciato a raccogliersi all'entrata.
Good. Just as we planned.
Bene, tutto secondo i piani.
While Mori-kun has them distracted,
Mentre Mori li mantiene distratti,
we'll bring the suspect, Okita-san, and the witness, Hijikata-san,
facciamo scendere dal quinto piano il sospetto, Okita, e il testimone, Hijikata.
Yes, sir!
Ricevuto!
Oh! Mr. Detective!
Oh! Signor poliziotto!
Oh, Conan-kun! What is it?
Oh, Conan! Che c'è?
Kogoro-ojisan said he has a favor to ask you!
Kogoro ha detto che vuole chiederti un favore.
You see...
A dire il vero...
Please, Mori-san!
Per favore, signor Mori!
Tell us about the incident!
Si sbrighi a dirci del caso!
Seems fishy if you ask me! I bet you don't know anything at all!
A me sembra sospetto! Non è che in realtà non sa niente?
Alright! Fine!
Va bene, d'accordo!
I'll give you just one hint! Now come close!
Vi darò solo un indizio. Forza, avvicinatevi!
Okita Hajime is the killer?!
Hajime Okita è il colpevole?
The actor?!
Quel famoso attore?
This is still a secret! Don't let the inspector hear!
È ancora un segreto! Non fatevi sentire dall'ispettore!
But you're certain, Mori-san?!
Ma ne è sicuro, signor Mori?
You saw Isami-san collapse onto the veranda next door
Ma l'ha vista, no?
And that veranda belongs to Okita Hajime, who lives on the 5th floor,
E quel balcone era di Hajime Okita, che vive al quinto piano.
and when the police rushed in afterward,
Quando la polizia ha fatto irruzione,
both the body and Okita were there?!
Okita e il corpo erano entrambi lì?
That'd mean Okita Hajime was clearly the killer!
Questo vuol dire che Hajime Okita è sicuramente l'assassino!
Yep, pretty much.
Sì, pare proprio di sì.
Alright! Big scoop!
Bene! Che scoop!
This'll be tonight's top news!
Questa sarà la notizia d'apertura di stasera!
It's me! Get a camera and newscaster here on the double!
Sono io!
We have a breaking story!
Sarà un'edizione speciale!
Hey, now!
Ehi, fermi!
Hold it!
Aspettate un momento!
N-No, that wasn't me...
N-No, quello non ero io...
Huh?
Eh?
M-Mori-san?!
S-Signor Mori?!
Do you have more information?
Ha altre informazioni?
And now to use this voice-changer to talk for him...
Ora imposto sulla voce di Kogoro...
Yes, it would seem clear that Okita-san killed her,
Sì, sembrerebbe proprio che l'assassino sia Okita,
but that isn't the case.
ma in realtà non è così.
What do you mean?! Please explain, Mori-san!
Che intende dire?! Ci dia una spiegazione, signor Mori!
Alright! Hurry out the back door while Mori-kun's distracting them!
Va bene! Mentre Mori li distrae sbrigatevi e uscite dalla porta sul retro!
Are you saying someone else killed her, Mori-san?!
Quindi sta dicendo che l'ha uccisa qualcun altro, signor Mori?!
Yeah. The killer used a trick to fool my eyes into seeing it like that.
Sì, l'assassino ha usato un trucco per ingannare il mio sguardo
Isn't that right? The real killer, who's trying to sneak out the back...
Non è così? Parlo con lei, il vero colpevole che sta uscendo furtivamente dal retro.
...Hijikata Kozaburo-san!
Kozaburo Hijikata!
What?!
Cosa?!
It's Hijikata Kozaburo!
Quello è Kozaburo Hijikata!
And Okita Hajime!
C'è anche Hajime Okita!
H-Hey, now! Hold on!
E-Ehi, fermi!
What's going on here, Inspector Megure?!
Che significa, ispettore Megure?!
Is what Detective Mori said true?!
È vero quello che ha detto il detective Mori?
Who do the police consider a suspect?!
Quale dei due è il sospettato secondo la polizia?
Well?!
Allora?
Mori! Knock this off!
Mori! Falla finita!
Besides, how could it be Hijikata-san?!
Tanto per cominciare, perché il colpevole sarebbe Hijikata?!
He was with you when you saw Isami-san fall over!
Era con te quando avete visto Isami cadere!
Plus, the fishing line used to strangle her
E poi il filo da pesca con cui è stata strangolata
was found in Okita-san's apartment!
era nell'appartamento di Okita!
He was even in his 5th floor apartment, where the body was found,
E lui stesso era nel suo appartamento del quinto piano dove è stato trovato il corpo
when the murder took place!
nel momento in cui è avvenuto l'omicidio!
How could anyone else have carried the body into his room?!
Come poteva qualcun altro trasportare il corpo in casa sua?!
Then the killer really is Okita Hajime?!
Allora il colpevole è davvero Hajime Okita!
What was his motive?!
Qual è il movente?
Don't tell us it had to do with his affair with Isami-san?!
Per caso ha a che fare con l'infedeltà di Isami?
No! I'm not at liberty to--!
No! Non posso...
We'll be questioning him soon about all of that.
Lo interrogheremo su tutta la faccenda...
Yes, given these circumstances, Hijikata-san couldn't have done it,
In effetti in queste circostanze Hijikata non avrebbe potuto commettere il delitto
and Okita-san clearly seems to be the killer.
e Okita sembra chiaramente il colpevole.
Assuming the veranda we witnessed Isami-san fall onto
Sempre che quel balcone su cui abbiamo visto Isami cadere
was really on the 5th floor, of course!
fosse davvero al quinto piano, si intende!
Come again?! What do you mean, Mori-kun?!
Come?! Che stai dicendo, Mori?!
Assuming the veranda we witnessed Isami-san fall onto
Sempre che quel balcone su cui abbiamo visto Isami cadere
was really on the 5th floor, of course.
fosse davvero al quinto piano, si intende!
Come again?! What do you mean, Mori-kun?!
Come?! Che stai dicendo, Mori?!
Whose cell phone is that?! Turn it off!
Di chi è quel cellulare?! Spegnetelo subito!
It's mine, Inspector. It seems to have rung at the perfect time.
È il mio, ispettore. È suonato al momento giusto.
What nonsense is this?!
Cosa sono queste assurdità?
Are you saying your cell phone will help explain the incident?!
Vuoi dire che il tuo cellulare può chiarire il caso?
Yes. Please take it from my pants pocket.
Sì. Lo prenda, è nella tasca dei miei pantaloni.
One of your men is taking a look
Uno dei suoi sottoposti sta conducendo un'indagine
Yes? Hello?
Sì? Pronto?
Huh? Takagi? Takagi-kun?!
Eh? Takagi? Takagi, sei tu?
Why did you call Mori-kun's phone? Where are you, anyway?!
Perché hai chiamato Mori al cellulare? Dove sei, cosa stai facendo?!
The living room in Hijikata-san's extra apartment on the 6th floor...
Sono nel soggiorno della seconda casa di Hijikata al sesto piano.
...but it's strange.
Ma è stranissimo.
What? It's strange?
Cosa? Che c'è di strano?
It's the same. The TV, the sofa, the curtains, the table...
È identico a quello di sotto. La TV, il divano, le tende, il tavolo...
Even their positions are the same...
E sono nelle stesse identiche posizioni.
It's all exactly identical to his living room directly below this one!
Se lo paragona al soggiorno dell'appartamento subito sotto...
E-Exactly identical?!
I-Identico?!
Yes.
Sì.
The only difference is that the 5th floor room
L'unica differenza è che in quello al quinto piano
has four cups filled with tea on the table,
ci sono quattro tazze piene di tè nero sul tavolo,
but the 6th floor table is bare...
ma su quello del sesto non c'è niente.
What is the meaning of this, Hijikata-san?
Che significa, signor Hijikata?
Why are your living rooms on the 5th and 6th floors exactly alike?
Perché i soggiorni dei suoi appartamenti del quinto e del sesto piano sono identici?
W-Well...
B-Beh, ecco...
It was to fool me into thinking
Serviva a ingannare il mio sguardo.
that Isami-san collapsed on the 5th floor veranda, rather than the 6th.
Per farmi credere che Isami fosse caduta sul balcone del quinto e non del sesto.
What?!
Cosa?!
Yes.
Proprio così.
After he took me to his fake room on the 6th floor,
Dopo avermi portato al finto appartamento al sesto piano,
Hijikata-san had me wait in the living room
Hijikata mi ha fatto aspettare in soggiorno
while he strangled Isami-san in the 5th floor room
mentre strangolava Isami nell'appartamento del quinto piano,
and carried her to the 6th floor room directly above Okita-san's.
per poi portarla nell'appartamento al sesto subito sopra quello di Okita.
He set things up so she would fall onto the veranda at the right time
Ha sistemato il corpo di Isami in modo che dopo un po' scivolasse da solo sul balcone...
and then returned to the living room,
e poi è tornato nel soggiorno dove lo aspettavo.
pretending to have had a hard time preparing the tea.
Ha finto di averci messo molto a prepararci il tè.
He then invited me onto the veranda,
Poi mi ha invitato sul balcone,
and, at just the right time, he used his cell phone's speed-dial button.
e al momento opportuno ha premuto il tasto di chiamata rapida del suo cellulare.
He had the sound of the phone next door attract our attention
Così il suono del telefono ha attirato la nostra attenzione sulla casa accanto,
so we would witness Isami-san falling onto the veranda.
in modo da farci assistere al momento in cui il corpo di Isami cadeva.
He did it in such a way
Ha fatto tutto in modo
that it looked like it had been Okita-san's veranda one floor below!
che sembrasse caduta sul balcone di Okita, un piano più sotto.
But that can't be right. Her body really was in Okita-san's apartment.
Ma c'è qualcosa di strano!
Now, now. Hear me out, Inspector.
Ascolta il resto, ispettore.
After that, Hijikata-san ran straight to the next-door apartment
Subito dopo, Hijikata è corso dritto all'appartamento accanto,
Okita
Okita
and shouted and pounded on the door, but without reply, of course.
ha bussato e gridato, ma ovviamente senza risposta.
That's because it wasn't Okita-san's apartment, but Hijikata-san's.
Perché non era l'appartamento di Okita, ma quello di Hijikata.
All the rooms on the 6th floor belong to Hijikata-san, actually.
In realtà tutti gli appartamenti del sesto appartengono a Hijikata.
Afterward, while I went downstairs to get the spare key,
Poi, quando io sono andato in portineria per prendere una chiave di riserva,
Hijikata-san entered the room,
Hijikata è entrato dentro
and used the rope he had prepared
e ha usato una fune che aveva preparato
to lower Isami-san to Okita-san's veranda below.
per calare Isami sul balcone di Okita al piano di sotto.
With rope?! H-How?!
Con una fune? Ma come?
He probably wrapped the rope under her arms,
Probabilmente ha legato la corda sotto le sue ascelle e l'ha calata giù,
and then pulled the rope free.
e infine ha sfilato e ripreso la fune.
As proof, her body has a scrape mark from when he pulled the rope.
La prova sono i segni di sfregatura lasciati sotto le ascelle di Isami,
And the scrapes all over her body
E i graffi sul resto del corpo
are from when she was swung onto the veranda?
sono stati causati dalla caduta sul balcone?
It was a dangerous and unreliable method,
È certamente un metodo pericoloso e inaffidabile,
but the veranda faces the river, so the chance of being seen was slim,
ma il balcone guarda sul fiume, per cui era improbabile che qualcuno vedesse.
plus, even if he accidentally dropped her,
E poi, anche se l'avesse fatta cadere,
he could explain it away by saying the killer threw her over
avrebbe potuto giustificarsi che l'assassino l'ha gettata di sotto in preda al panico.
After lowering Isami-san's body,
Dopo aver calato il corpo di Isami,
Hijikata-san put the 6th floor room number plate back to normal,
Hijikata ha rimesso la targhetta con il giusto nome e numero di stanza.
hurried to Okita-san's door one floor below,
È corso fino all'appartamento di Okita al piano di sotto
and then nonchalantly waited for me to bring the spare key.
e ha atteso che portassi la chiave di scorta, come se nulla fosse.
As if he had been waiting there the entire time.
Ha finto di aver aspettato lì per tutto il tempo.
But could he really lower the body, replace the plate, and all that
Ma poteva farlo davvero?
You could easily buy that much time by stopping the elevator above.
Fermando l'ascensore al piano di sopra, si poteva guadagnare parecchio tempo.
Hijikata-san probably did many test runs to figure out the timing.
Probabilmente Hijikata ha verificato i tempi provando il tutto diverse volte.
But, Mori-kun! You took the elevator when he first brought you here!
Però Mori, quando ti ha portato qui l'ascensore l'avete preso, no?
Why didn't you realize you were on the 6th floor?
Come mai non hai capito di essere al sesto piano?
The floor number display would've made it obvious right away!
Avresti dovuto accorgertene subito dal numero sullo schermo dell'ascensore!
Yes. From the moment I got on the elevator,
Sì. Quando siamo saliti sull'ascensore
Hijikata-san's spell was already at work on me.
eravamo già sotto l'incantesimo di Hijikata.
Eh? Spell?
Eh? Incantesimo?
Here, Inspector. Have a look at the elevator's floor number display.
Ispettore, va' a dare un'occhiata al numero sullo schermo dell'ascensore.
There's still a little bit left...
Dovrebbe essere rimasto qualcosa...
Signs of the trick he used to lead me to his place of deception!
Il segno del trucco che Hijikata ha usato per condurmi in quel luogo ingannevole!
What's that black smudge?
Cos'è questa macchia nera?
It's most likely black marker ink that he failed to wipe away!
Probabilmente l'inchiostro nero di un pennarello che non è riuscito a rimuovere.
He marked out the vertical line on the lower left
Ha cancellato la riga verticale in basso a sinistra coprendola di nero,
to make the 6 look like a 5!
in modo che il 6 sembrasse un 5!
I get it!
Ho capito!
I wouldn't have thought of that!
Non ci avrei pensato!
Hold on, Mori-kun! Then what about "2"?!
Aspetta, Mori! E allora il 2?!
If it's as you say, then that'd make the number 2 look strange!
Se fosse come dici, allora il 2 avrebbe dovuto sembrare strano!
Yes. I was cleverly fooled there, too.
Sì, anche lì mi ha abilmente ingannato.
He gave us his business card inside the elevator,
Devi sapere che, sull'ascensore, ci ha dato i suoi biglietti da visita.
while his back covered the floor buttons.
E lo ha fatto proprio mentre copriva lo schermo con la schiena.
I see! That would direct your eyes to the cards,
Capisco!
and hide the floor buttons and display from view...
e non avete visto la pulsantiera perché la copriva lui stesso.
He probably wiped the ink off when he stopped the elevator.
Probabilmente ha pulito l'inchiostro quando ha fermato l'ascensore.
My only chance to see the strange "2" was when I went downstairs,
L'unica occasione in cui avrei potuto notare il 2, era quando siamo scesi prima.
but I was in a hurry and there was no time for that.
Ma in quel momento ero di fretta e non ci ho prestato attenzione.
Not so fast, detective.
Non così in fretta, signor detective.
You've been saying, "trick this, deception that,"
Continua a parlare di trucchi e inganni.
and claiming I'm some criminal.
Mi descrive come un criminale.
Do you have proof that I killed Isami?
Ma ha qualche prova che abbia ucciso io Isami?
Proof that I took you to the 6th floor instead of the 5th?
Ha le prove del fatto che l'abbia portata al sesto piano anziché al quinto?
But how do you explain that the living rooms on both floors
Il fatto che i soggiorni su entrambi i piani siano perfettamente identici
are exactly the same?
come lo spiega?
Oh? Is something wrong with that?
Oh? E che ci sarebbe di male?
I happen to like that furniture and layout.
Mi piace quello specifico arredamento.
Before you accuse, could we see this infallible proof of yours?
Prima di fare accuse non dovrebbe mostrarci una prova decisiva?
Otherwise, this is nonsense.
Altrimenti non sono altro che sciocchezze.
Oh?
Ah, sì?
Your confidence must mean that you wiped away our fingerprints
Se ha tanta fiducia vuol dire che hai ripulito tutte le impronte.
from everything we might've touched in the 6th floor room!
Parlo della stanza al sesto piano e di tutto ciò che avremmo potuto toccare!
What?!
Cosa?!
I would surmise you wiped them away while I was downstairs,
Suppongo che abbia pulito mentre io ero qui di sotto
and when you hurriedly took away the teacups in the 6th floor room.
e poi in tutta fretta abbia portato le tazze al piano di sotto.
Hurriedly took away?
Le ha portate via in fretta?
Yeah.
Esatto.
The fact that Detective Takagi was able to enter the 6th floor room easily
Se l'agente Takagi è entrato con tanta facilità nell'appartamento del sesto piano,
means he made the grave blunder of forgetting to lock the door.
vuol dire che ha commesso il grave errore di dimenticare di chiudere la porta.
I already told you! Show some proof!
Non farmelo ripetere! Facci vedere che prove hai!
Inspector. Please confirm with Detective Takagi.
Ispettore, chiedi conferma all'agente Takagi.
Ask if there's anything odd on the floor of the 6th floor living room.
Chiedi se c'è qualcosa di strano sul pavimento del soggiorno al 6º piano.
T-The floor?!
S-Sul pavimento?!
Takagi-kun! Is there anything unusual on the floor?
Takagi! C'è qualcosa di strano a terra?
Huh? Anything unusual?
Eh? Qualcosa di strano, ha detto?
There is something! A metallic, pointed thing.
C'è qualcosa! È appuntito, di metallo.
A metallic, pointed thing?
Appuntito e di metallo?
In that case, please flip over the cushions of the nearby sofa.
Adesso prova a controllare sotto i cuscini del divano.
Something I quickly hid should be there,
Dovrebbe esserci qualcosa che ho nascosto io stesso,
with my fingerprints on it!
qualcosa con sopra le mie impronte digitali!
I-Inspector! A model gun! There's a model gun under the cushion!
I-Ispettore! Una pistola finta! C'è una pistola finta sotto uno dei cuscini!
A model gun?!
Una pistola finta?!
What?!
Cosa?!
Mori-kun! You're certain your fingerprints are on this model gun?!
Mori! Sei sicuro che ci sono le tue impronte su quella pistola?
Yes.
Sì.
Because I broke it while waiting for Hijikata-san in the living room.
Perché l'ho rotta mentre aspettavamo Hijikata in soggiorno.
I didn't have the courage to tell him, so I hid it under the cushion.
Non avevo il coraggio di dirglielo così l'ho nascosta sotto i cuscini.
Never did I imagine it would be the key to breaking the spell
Non avrei mai potuto immaginare
I assume you realize, Hijikata-san...
Hijikata, lei lo sa, vero?
I was with you in Okita-san's room the entire time after the murder,
Durante la scoperta del cadavere sono sempre stato con lei in casa di Okita.
and I was with Inspector Megure when I came down here.
E quando sono sceso ero con l'ispettore Megure.
In other words, unless I'd been in that 6th floor room from the start...
In altre parole, non avrei mai avuto occasione di toccare quella pistola finta...
...I wouldn't have been able to touch that model gun.
se quello dov'eravamo non fosse il sesto piano.
Incidentally, the trick to making Isami-san fall over
Probabilmente il trucco per far cadere Isami era piuttosto semplice.
was probably done by holding her up with fishing line over a rail,
Prima ha avvolto il suo collo con un filo da pesca,
and the line would break or come undone when the time came.
facendo in modo che si spezzasse o sfilasse al momento giusto.
Inspector. Please inspect the room directly above Okita-san's.
Ispettore, fa' ispezionare l'appartamento subito sopra quello di Okita.
Traces of his set-up might still be there.
Potrebbero esserci ancora tracce del meccanismo utilizzato.
Not "might." It's definitely still there.
"Potrebbero"? No...
The mechanism I used to make Isami's body fall on its own.
C'è il meccanismo che ho usato per far cadere da solo il corpo di Isami.
Then you admit to killing her, Hijikata-san?!
Signor Hijikata, sta ammettendo di essere colpevole?
Yes, that's right!
Sì, esatto.
It was I, Hijikata Kozaburo, who murdered my wife Isami!
Sono stato io, Kozaburo Hijikata a uccidere mia moglie Isami!
She had to pay for getting together with this lowlife,
Non potevo perdonarle di essersi messa con questo buono a nulla
and I wanted the money to rebuild my film studio!
e avevo bisogno di denaro per tornare a lavorare in produzione.
The money from her insurance, that is!
Quello della sua assicurazione.
Stop that, all of you!
Ehi, smettetela!
So, when did you figure it out, Detective?
Quando l'ha capito, signor detective?
It was the sound of Okita-san's phone.
Quando è suonato il telefono di Okita.
It was different from what I heard on the veranda.
La suoneria era diversa da quella che abbiamo sentito sul balcone.
Huh? That's odd. I'm certain I prepared a phone with the same sound.
Eh? Che strano. Ero sicuro di aver impostato la stessa.
I just happened to buy a new one yesterday.
L'ho cambiata ieri, per puro caso.
Oh. I have no luck.
Accidenti, che sfortuna.
Though, the main cause of your downfall was probably that
Anche se probabilmente la causa della sua sconfitta
you underestimated Mori-kun and had him witness your trick.
è stato l'aver sottostimato Mori facendolo assistere al trucco.
I never underestimated him.
Non lo avevo sottovalutato.
It was a bet.
Era una scommessa.
Had I been able to completely fool the great Mori-san,
Se fossi riuscito a ingannare l'abile detective Mori...
I would've made a great detective in my first modern drama role.
avrei interpretato a meraviglia il detective nella mia prima serie moderna.
Dad! Dad!
Papà! Papà!
That's the great detective Mori Kogoro for you!
Un'altra incredibile impresa del grande Kogoro Mori!
Mori-san! How does it feel to have caught a historical drama actor?!
Signor Mori! Ci dica, com'è stato far catturare un attore di serie storiche?!
Oh, uhh...
Oh, ecco...
I guess I feel like Toyama-no-Kin-san!
Come il detective Toyama no Kin degli sceneggiati!
You're a real star!
Una vera star!
This clown is such a pain!
Che fatica fare questa commedia ogni volta!
W-What is this?
C-Che significa?
It's crazy, Dad! All the clocks in the house are ringing!
Papà, è successa una cosa assurda! Tutti gli orologi della casa stanno suonando!
What?! The entire house?!
Cosa? Di tutta la casa?
Even the VCR is running...
Anche il videoregistratore è in funzione...
What exactly is going to happen?!
Cosa diavolo sta succedendo?
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Case of the Mysterious Bandit Mansion (Part 1)"
"Il caso della villa della banda misteriosa, prima parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Stamp.
Francobollo.
Next episode features lots of clocks.
Vedremo un sacco di orologi!
I think I smell a case.
Sento odore di un caso!
Aren't you late?
Sei un po' in ritardo.
Crap!
Cavolo!